Repository: haiwen/seahub
Catalog: seahub/help/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Side Nav Menu
ja: サイドナビゲーションメニュー
ko: 측면 탐색 메뉴
zh_cn: 侧边导航菜单
zh_tw: 側邊導航選單

source: Introduction
ja: 紹介
ko: 소개
zh_cn: 介绍
zh_tw: 介紹

source: Managing files and folders
ja: ファイルとフォルダの管理
ko: 파일 및 폴더 관리
zh_cn: 管理文件和目录
zh_tw: 管理檔案和資料夾

source: Managing files with libraries
ja: ライブラリとファイルの管理
ko: 파일 및 라이브러리 관리
zh_cn: 用资料库管理文件
zh_tw: 使用資料庫管理檔案

source: Restoring deleted files
ja: 削除されたファイルの復元
ko: 삭제한 파일 복원중
zh_cn: 恢复删除的文件
zh_tw: 還原已删除的檔案

source: Finding old file versions
ja: 古いファイルバージョンの検索
ko: 이전 파일 버전 찾는 중
zh_cn: 查找文件旧版本
zh_tw: 尋找舊檔案版本

source: Library history and snapshots
ja: ライブラリの履歴とスナップショット
ko: 라이브러리 기록 및 스냅샷
zh_cn: 资料库历史和快照
zh_tw: 資料庫歷史和快照

source: Setting history retention period
ja: 履歴保存期間の設定
ko: 기록 유지 기간 설정
zh_cn: 设置历史保留期限
zh_tw: 設定歷史保留期限

source: Deleting a library
ja: ライブラリーの削除
ko: 라이브러리 삭제
zh_cn: 删除资料库
zh_tw: 刪除資料庫

source: Viewing files within Web App
ja: Webアプリ内でのファイルの表示
ko: 웹 앱에서 파일 보기
zh_cn: 在 Web App 中查看文件
zh_tw: 於 Web 應用程式中檢視檔案

source: Full text file search
ja: 全文ファイル検索
ko: 전체 문장 파일 검색
zh_cn: 文件全文搜索
zh_tw: 檔案全文搜索

source: Sharing and collaboration
ja: 共有とコラボレーション
ko: 공유 및 협업
zh_cn: 共享与协作
zh_tw: 分享和協作

source: Sharing files and folders
ja: ファイルとフォルダの共有
ko: 파일 및 폴더 공유
zh_cn: 共享文件和目录
zh_tw: 分享檔案和資料夾

source: Managing groups
ja: グループの管理
ko: 그룹 관리
zh_cn: 管理群组
zh_tw: 管理群組

source: Locking files
ja: ファイルのロック
ko: 파일 잠금
zh_cn: 文件锁定
zh_tw: 鎖定檔案

source: Folder permission
ja: フォルダーの許可
ko: 폴더 권한
zh_cn: 目录权限
zh_tw: 資料夾權限

source: Departments sharing
ja: 共有する部門
ko: 부서 공유
zh_cn: 部门共享
zh_tw: 部門共享

source: Wiki and knowledge management
ja: ウィキと知識管理
ko: 위키 및 지식 관리
zh_cn: 维基和知识管理
zh_tw: Wiki 和知識管理

source: Managing a library as Wiki
ja: ライブラリをWikiとして管理する
ko: 라이브러리를 위키처럼 관리
zh_cn: 把资料库当做知识库使用
zh_tw: 將資料庫作為 Wiki 管理

source: Desktop client and syncing
ja: デスクトップクライアントと同期
ko: 데스크톱 클라이언트 및 동기화
zh_cn: 桌面客户端和同步
zh_tw: 桌面客戶端和同步

source: Install and sync files
ja: インストールとファイルを同期
ko: 파일 설치 및 동기화
zh_cn: 安装和同步文件
zh_tw: 安裝和同步檔案

source: Syncing existing folders
ja: 既存のフォルダを同期
ko: 기존 폴더 동기화
zh_cn: 同步已存在文件夹
zh_tw: 同步已存在資料夾

source: Selectively sync sub-folders
ja: サブフォルダを選択的に同期
ko: 하위 폴더 선택 동기화
zh_cn: 选择性地同步子目录
zh_tw: 選擇性同步子資料夾

source: Read-only syncing
ja: 読み取り専用の同期
ko: 읽기 전용 동기화
zh_cn: 只读同步
zh_tw: 唯讀同步

source: Unsync and resync libraries
ja: ライブラリの同期解除と再同期
ko: 라이브러리 동기화 해제 및 재동기화
zh_cn: 解除同步与重新同步资料库
zh_tw: 解除同步與重新同步資料庫

source: Setting sync interval
ja: 同期間隔の設定
ko: 동기화 주기 설정
zh_cn: 设置同步间隔
zh_tw: 設定同步間隔

source: Proxy settings
ja: 代理設定
ko: 프록시 설정
zh_cn: 代理设置
zh_tw: 代理設定

source: File conflicts
ja: ファイルの競合
ko: 파일 충돌
zh_cn: 文件冲突
zh_tw: 檔案衝突

source: Excluding files
ja: 除外するファイル
ko: 파일 제외
zh_cn: 忽略文件目录
zh_tw: 忽略檔案目錄

source: Drive client
ja: ドライブクライアント
ko: 드라이브 클라이언트
zh_cn: 挂载盘客户端
zh_tw: 驅動器客戶端

source: Using Seafile drive client
ja: Seafileドライブクライアントの使用
ko: Seafile 드라이브 클라이언트 사용
zh_cn: 使用 Seafile 挂载盘客户端
zh_tw: 使用 Seafile 驱动器客戶端

source: Using drive client 2.0 on Windows
ja: Windowsでドライブクライアント2.0を使用する
ko: 드라이브 클라이언트 2.0 윈도우용 사용
zh_cn: 在 Windows 上使用挂载盘客户端 2.0
zh_tw: 在 Windows 上使用驱动器客戶端 2.0

source: Security and encryption
ja: セキュリティと暗号化
ko: 보안 및 암호화
zh_cn: 安全和加密
zh_tw: 安全性和加密

source: How to use encrypted libraries
ja: 暗号化されたライブラリの使用方法
ko: 암호화 라이브러리 사용법
zh_cn: 怎样使用加密资料库
zh_tw: 如何使用加密資料庫

source: Once you and your friends sync a shared file library onto your computers, you may add, delete or edit files in the library together. Every change you make to the library would be automatically synced to others' computers.
ja: あなたとあなたの友人が共有ファイルライブラリをコンピュータに同期すると、ライブラリ内のファイルを追加、削除、または編集できます。ライブラリに加えたすべての変更は、他のユーザーのコンピュータに自動的に同期されます。
ko: 여러분과 친구가 라이브러리를 컴퓨터와 한번 동기화하고 나면, 함께 보유한 라이브러리의 파일을 추가, 삭제 또는 편집할 수 있습니다. 파일의 내용을 바꿀 때마다 다른 컴퓨터에 라이브러리의 내용을 동기화합니다.
zh_cn: 一旦你和你的朋友们同步了一个共享的资料库到你们的电脑上，你们便可以一起添加，删除，或者修改这个资料库中的文件。你对该资料库的每个修改都将会自动同步到其他人的电脑上。
zh_tw: 一旦你和你的朋友們同步了一個共享的資料庫到你們的電腦上，你們便可以一起新增，刪除，或者修改這個資料庫中的檔案。你對該資料庫的每個修改都將會自動同步到其他人的電腦上。

source: Sometimes you and your friends may edit the same file at the same time. Your changes may conflict with each other's. In this case, Seafile would keep the first version synced to the cloud unchanged, while rename the other version to a "conflict file". A conflict file's name ends with it's author's email address, plus the current time, e.g. test.txt (SFConflict name@example.com 2015-03-07-11-30-28).
ja: あなたとあなたの友人が同じファイルを同時に編集することがあります。あなたが行った変更は、他のユーザーの変更と競合する可能性があります。この場合、Seafileは最初にクラウドに同期されたバージョンを変更せずに保持し、他のバージョンを「競合ファイル」に名前変更します。競合ファイルの名前は、作成者のメールアドレスと現在の時刻で終わります。例：test.txt（SFConflict name@example.com 2015-03-07-11-30-28）。
ko: 가끔 친구와 동시에 파일을 편집할 수도 있습니다. 이렇게 하면 다른 사람이 편집한 내용과 충돌이 납니다. 이 경우, Seafile에서는 친구가 편집한 버전을 "충돌 파일"로 저장해놓고, 바뀌지 않은 버전을 유지합니다. 충돌 파일의 이름은 저작자의 전자메일 주소와 현재 시간으로 끝납니다. 예: test.txt(SFConflict name#example.com 2015-03-07-11-30-28).
zh_cn: 有时，你和你的朋友们可能同时编辑了同一个文件。你们的修改可能互相冲突。这种情况下， Seafile 会保留第一个版本，并把另一个版本重命名为 "一个冲突文件"。一个冲突文件的名字会以该修改者的邮箱加上当前时间作为后缀，例如，test.txt (SFConflict name@example.com 2015-03-07-11-30-28)。
zh_tw: 有時，你和你的朋友們可能同時編輯了同一個檔案。你們的修改可能互相衝突。這種情況下， Seafile 會保留你的版本，並把你朋友們的版本儲存為 "衝突檔案"。一個衝突檔案的名字會以該修改的作者的郵箱加上當前時間作為後綴，例如，test.txt (SFConflict name@example.com 2015-03-07-11-30-28)。

source: You can delete a library owned by you. A deleted library can be restored by you or Seafile server's administrator.
ja: 自分が所有するライブラリは削除できます。削除されたライブラリは、自分またはSeafileサーバーの管理者によって復元できます。
ko: 사용자가 소유한 라이브러리를 삭제할 수 있습니다. 삭제한 라이브러리는 사용자 자신 또는Seafile 서버 관리자가 복원할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以删除你自己拥有的资料库。删除的资料库可由你或者 Seafile 服务器的管理员恢复。
zh_tw: 你可以删除自己擁有的庫。 已删除的庫可以由您或Seafile服務器的管理員還原。

source: After a library is deleted, it has following effects:
ja: ライブラリを削除すると、次の影響があります。
ko: 라이브러리를 삭제하고 나면 다음과 같이 바뀝니다:
zh_cn: 一个资料库被删除后，有以下影响：
zh_tw: 删除庫後，它具有以下效果：

source: Share of the files and folders within this library are all canceled.
ja: このライブラリ内のファイルとフォルダーの共有はすべてキャンセルされます。
ko: 이 라이브러리의 파일 및 폴더의 공유는 모두 취소됩니다.
zh_cn: 该资料库中文件和文件夹的共享都被取消。
zh_tw: 此庫中的檔案和資料夾共亯已全部取消。

source: Desktop clients synced with this library cannot sync with it any more. But the local files on the client won't be deleted.
ja: このライブラリと同期されたデスクトップクライアントは、それ以上同期できません。ただし、クライアント上のローカルファイルは削除されません。
ko: 이 라이브러리를 공유한 데스크톱 클라이언트에서는 더이상 동기화할 수 없습니다. 그러나 클라이언트의 지역 파일은 삭제하지 않습니다.
zh_cn: 与该资料库同步的桌面客户端无法再与其同步。 但是客户端上的本地文件不会被删除。
zh_tw: 與此庫同步的案頭用戶端無法再與其同步。 但用戶端上的本地檔案不會被删除。

source: Managing and using departments
ja: 部門の管理と使用
ko: 부서 관리 및 활용
zh_cn: 管理和使用部门
zh_tw: 管理和使用部門

source: Some organizations consist of complex department hierarchy. There are usually two common use cases for file management in these organizations:
ja: 一部の組織は、複雑な部門階層で構成されています。通常、これらの組織でのファイル管理には、2つの一般的なユースケースがあります。
ko: 일부 조직은 복잡한 부서 조직을 구성하고 있습니다. 보통 이런 조직에서는 파일을 관리할 때 두가지 일반 사용 예시가 있습니다:
zh_cn: 一些团队由复杂的部门层级组成。 这些团队通常有两种常见的文件管理用例：
zh_tw: 有些組織由複雜的部門階層組成。在這些組織中，檔案管理通常有兩種常見用途：

source: There should be a common file sharing space for the organization. The folder hierarchy should map the department hierarchy. There will be separate folder or space assigned to each department.
ja: 組織には、共通のファイル共有スペースが必要です。フォルダー階層は、部門階層に対応している必要があります。各部門には、個別のフォルダーまたはスペースが割り当てられます。
ko: 조직 공통 파일 공유 영역이 있어야 합니다. 폴더 계층은 조직 계층과 일치합니다. 개별 폴더가 있거나 각부처 별 할당 영역이 있습니다.
zh_cn: 团队应该有一个公用的文件共享空间。 文件夹层次结构应映射部门层级结构。 每个部门都将分配单独的文件夹或空间。
zh_tw: 組織應該有一個共同的檔案共享空間。資料夾結構應該對應部門階層。每個部門將分配到單獨的資料夾或空間。

source: The sharing space should be owned and managed by the organization, but not individual employees. So that the ownership of files doesn't have to be changed when an employee leaves the organization.
ja: 共有スペースは、組織が所有および管理する必要がありますが、個々の従業員が所有および管理する必要はありません。これにより、従業員が組織を離れるときにファイルの所有権を変更する必要がなくなります。
ko: 공유 영역은 개개인 조직 구성원이 아닌 조직에서 소유하고 관리합니다. 따라서 조직에서 조직 구성원이 나간다 하더라도 파일의 소유권은 바뀌지 않습니다.
zh_cn: 共享空间应由团队拥有和管理，而不是单个的员工。 这样，当一个员工离开该团队时，文件的所有权不用被更改。
zh_tw: 共享空間應由組織擁有和管理，而不是由個別員工管理。這樣，當員工離開組織時，檔案的所有權不必更改。

source: The "Departments" feature is designed to meet the above two use cases. We'll introduce this feature from 3 different perspectives:
ja: 「部門」機能は、上記の2つのユースケースを満たすように設計されています。この機能について、3つの異なる視点から紹介します。
ko: "부서" 기능은 위 두가지 경우를 만족하도록 설계했습니다. 관점 3개로부터 이 기능을 설명해드리도록 하겠습니다:
zh_cn: ”部门“功能就是为满足上述两个用例而设计的。我们将从 3 个不同的角度来介绍这个功能：
zh_tw: 「部門」功能是為了滿足上述兩個使用案例。 我們將從三個不同的角度介紹這個功能：

source: System admin
ja: システム管理者
ko: 시스템 관리자
zh_cn: 系统管理
zh_tw: 系統管理員

source: Department admin
ja: 部門管理者
ko: 부서 관리자
zh_cn: 部门管理
zh_tw: 部門管理員

source: Department members
ja: 部門のメンバー
ko: 부서 구성원
zh_cn: 部门成员
zh_tw: 部門成員

source: The system admin can:
ja: システム管理者は以下を実行できます:
ko: 시스템 관리자는 다음 행위를 할 수 있습니다:
zh_cn: 系统管理员可以：
zh_tw: 系統管理員可以：

source: Manage department hierarchy and members
ja: 部門の階層とメンバーを管理する
ko: 부서 계층 및 구성원 관리
zh_cn: 管理部门层级和成员
zh_tw: 管理部門階層和成員

source: Assign storage quota for departments
ja: 部門のストレージクォータを割り当てる
ko: 부서 저장소 용량 할당
zh_cn: 给各部门分配存储空间
zh_tw: 為部門分配存儲配額

source: Create and manage shared libraries in departments
ja: 部門で共有ライブラリを作成および管理する
ko: 부서 공유 라이브러리 생성 및 관리
zh_cn: 创建和管理部门间共享的资料库
zh_tw: 在部門中創建和管理共享庫

source: The system admin can set up the department hierarchy in two ways: manual setup or import from Active Directory.
ja: システム管理者は、部門の階層を2つの方法で設定できます。手動設定またはActive Directoryからのインポート。
ko: 시스템 관리자는 직접 구성 또는 액티브 디렉터리 가져오기 두가지 방법으로 부서 조직을 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 系统管理员可以通过两种方式设置部门层次结构：手动设置或从 Active Directory 导入。
zh_tw: 系統管理員可以透過兩種方式設定部門階層：手動設定或從 Active Directory 進行導入。

source: The system admin can create any number of top level departments and create any levels of sub-departments under each department. And each level of department can be populated with members. The system admin can set the role of each member to 'member' or 'admin'. We'll introduce how a department admin can manage department later.
ja: システム管理者は、任意の数の最上位部門を作成し、各部門の下に任意のレベルのサブ部門を作成できます。また、各レベルの部門にはメンバーを入力できます。システム管理者は、各メンバーの役割を「メンバー」または「管理者」に設定できます。部門管理者が部門を管理する方法については、後で説明します。
ko: 시스템 관리자는 상위 부서 와 하위 부서를 원하는 만큼 만들 수 있습니다. 또한 각 부서별로 구성원을 배치할 수 있습니다. 시스템 관리자는 또한 '구성원' 또는 '관리자'의 역할을 설정할 수 있습니다. 부서 관리자가 어떻게 부서를 관리할 수 있는지 차근차근 알려드리도록 하겠습니다.
zh_cn: 系统管理员可以创建任意数量的顶级部门，并可以在每个部门下创建任意级别的子部门。 并且每个级别的部门都可以添加成员。 系统管理员可以将每个成员的角色设置为“成员”或“管理员”。 稍后我们将介绍部门管理员可以如何管理部门。
zh_tw: 系統管理員可以創建任何數量的頂級部門，並在每個部門下創建任何級別的子部門。每個級別的部門都可以被填充成員。系統管理員可以將每個成員的角色設為 '成員' 或 '管理員'。我們將在後面介紹部門管理員如何管理部門。

source: The system admin can also import the hierarchy from OUs (Organizational Units) in AD. Each OU will be imported as a department. And the sub-OUs under an OU will be imported as sub-departments. Department libraries can be automatically created in the import process.
ja: システム管理者は、ADのOU（組織単位）から階層をインポートすることもできます。各OUは部門としてインポートされます。また、OUの下のサブOUはサブ部門としてインポートされます。部門ライブラリは、インポートプロセスで自動的に作成できます。
ko: 시스템 관리자는 또한 액티브 디렉터리에서 OU(조직 단위)의 계층을 가져올 수도 있습니다. 각 조직 단위는 부서로 가져옵니다. 그리고 각 조직 단위의 하위 조직단위는 하위 조직으로 가져옵니다. 조직 라이브러리는 가져오기 절차를 수행하는 동안 자동으로 만듭니다.
zh_cn: 系统管理员也可以从 AD 中的 OU（团队单位）导入层级结构。每个 OU 将作为一个部门导入。一个 OU下的子 OU 则将作为子部门导入。部门资料库可以在导入过程中自动创建。
zh_tw: 系統管理員也可以從 AD 中的 OUs (組織單位) 導入部門的階層。每個 OU 將被導入為一個部門。OU 下的子 OU 將被導入為子部門。在導入過程中，部門庫可以自動被創建。

source: System admin can also delete a department after all the sub-departments and libraries are deleted.
ja: システム管理者は、すべてのサブ部門とライブラリが削除された後、部門を削除することもできます。
ko: 시스템 관리자는 하위 부서와 라이브러리를 삭제한 후 부서도 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 在所有子部门和资料库都被删除后，系统管理员也可以删除一个部门。
zh_tw: 系統管理員還可以在刪除所有子部門和庫後刪除一個部門。

source: The libraries created inside a department are owned by the department itself, not by any individual user. So the system admin can assign storage quota to a department. The total size of all the libraries in a department cannot exceed the storage quota. <strong>Please note that the quota of sub-department doesn't depend on the quota of its parent department.</strong>
ja: 部門内に作成されたライブラリは、個々のユーザーではなく、部門自体が所有しています。したがって、システム管理者は部門にストレージクォータを割り当てることができます。部門内のすべてのライブラリの合計サイズは、ストレージクォータを超えることはできません。<strong>サブ部門のクォータは、親部門のクォータに依存しないことに注意してください。</strong>
ko: 부서 내에 만든 라이브러리는 부서 자체에서 소유하지만 개별 사용자가 소유하는 것은 아닙니다. 따라서시스템 관리자가 부서에 저장소 용량 제한을 할당할 수 있습니다. 부서 내 모든 라이브러리의 총 용량은 저장소 제한 용량을 넘어설 수 없습니다. <strong>하위 부서의 경우 상위 부서의 용량에 따르지 않음을 참고하세요.</strong>
zh_cn: 在部门内创建的资料库由部门本身拥有，而非任何个人用户。 所以系统管理员可以将存储配额分配给一个部门。 部门中所有资料库的总大小不能超过该存储配额。 <strong>请注意，子部门的配额不取决于其上级部门的配额。</strong>
zh_tw: 部門內創建的資料庫由部門自身擁有，而不是由任何個別用戶擁有。因此，系統管理員可以為部門分配存儲配額。部門中所有資料庫的總大小不能超過存儲配額。<strong>請注意，子部門的配額不依賴於其父部門的配額。</strong>

source: Department libraries can be created by the system admin or department admin. There is also an option to control whether individual users can share libraries to a department.
ja: 部門ライブラリは、システム管理者または部門管理者が作成できます。個々のユーザーがライブラリを部門と共有できるかどうかを制御するオプションもあります。
ko: 부서 라이브러리는 시스템 관리자 또는 부서 관리자가 만들 수 있습니다. 개별 사용자가 부서 라이브러리를 공유할 수 있을지 여부를 관리하는 옵션이 있습니다.
zh_cn: 部门资料库可以由系统管理员或部门管理员创建。 还有一个选项可以控制单个用户是否可以将资料库共享给部门。
zh_tw: 部門資料庫可以由系統管理員或部門管理員創建。還有一個選項可以控制個別用戶是否可以將資料庫分享給部門。

source: All the above operations can be done in the system admin interface. See the below screenshot for information.
ja: 上記のすべての操作は、システム管理インターフェイスで実行できます。詳細については、以下のスクリーンショットを参照してください。
ko: 위의 모든 동작은 시스템 관리자 인터페이스에서 수행할 수 있습니다. 자세한 내용은 아래 스크린샷을 확인하세요.
zh_cn: 以上所有操作均可在系统管理界面中完成。 有关信息，请参见下面的截图。
zh_tw: 上述所有操作都可以在系統管理界面中完成。請參閱下面的截圖以獲取信息。

source: As noted above, department admin is a special role assigned by the system admin to some members of a department. Department admins can perform the following operations in a department after login to his/her own account.
ja: 上記のように、部門管理者は、システム管理者によって部門のメンバーに割り当てられた特別な役割です。部門管理者は、自分のアカウントにログインした後、部門で次の操作を実行できます。
ko: 상술한대로, 부서 관리자는 부서 일부 구성원에 대해 시스템 관리자가 특별하게 부여한 역할입니다. 부서 관리자는 계정에 로그인하면 다음 동작을 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 如上所述，部门管理员是由系统管理员分配给部门中某些成员的特殊角色。 部门管理员登录到自己的账号后，可以在部门中执行以下操作。
zh_tw: 如上所述，部門管理員是系統管理員指派給某些部門成員的特殊角色。部門管理員可以在登入自己的帳戶後，在部門中執行以下操作。

source: Access to the libraries of the department
ja: 部門のライブラリへのアクセス
ko: 부서 라이브러리 접근
zh_cn: 访问部门中的资料库
zh_tw: 存取部門的庫

source: Manage members in his/her department
ja: 自分の部門のメンバーを管理する
ko: 부서 구성원 관리
zh_cn: 管理部门中的成员
zh_tw: 管理部門的成員

source: Manage libraries in his/her department
ja: 自分の部門のライブラリを管理する
ko: 부서 라이브러리 관리
zh_cn: 管理部门中的资料库
zh_tw: 管理部門的庫

source: If a user is the admin of a department, he/she can add or delete members in the department. Any users registered in the system can be added as member of the department. But if the departments are imported from AD, the changes to membership will be overwritten on the next sync with AD.
ja: ユーザーが部門の管理者である場合、その部門のメンバーを追加または削除できます。システムに登録されているすべてのユーザーを部門のメンバーとして追加できます。ただし、部門がADからインポートされた場合、メンバーシップへの変更は、ADとの次の同期で上書きされます。
ko: 사용자가 조직의 관리자라면, 조직의 구성원을 추가하거나 삭제할 수 있습니다. 시스템에 등록한 어떤 어떤 사용자든 조직의 구성원으로 추가할 수 있습니다. 그러나 액티브 디렉터리로 부서를 가져왔다면, 구성원 조직은 나중에 액티브 디렉터리를 동기화할 때 직접 추가한 내용은 사라지며, 최신의 액티브 디렉터리의 내용으로 바뀝니다.
zh_cn: 如果用户是部门的管理员，则他/她可以在部门中添加或删除成员。 在系统中注册的任何用户都可以添加为部门成员。 但是，如果部门是从 AD 导入的，则成员资格的更改将在下一次与 AD 同步时被覆盖。
zh_tw: 如果用戶是部門的管理員，他/她可以在部門中添加或刪除成員。系統中的任何用戶都可以被添加為部門的成員。 但是，如果部門是從 AD 中導入的，則成員的變化將在下一次與 AD 的同步中被覆蓋。

source: Department admin can manage the libraries in the department. The supported operations are:
ja: 部門管理者は、部門のライブラリを管理できます。サポートされている操作は次のとおりです。
ko: 조직 관리자는 조직의 라이브러리를 관리할 수 있습니다. 지원하는 동작은 다음과 같습니다:
zh_cn: 部门管理员可以管理部门中的资料库。 支持的操作是：
zh_tw: 部門管理員可以管理部門中的庫。支持的操作有：

source: Create or delete library
ja: ライブラリを作成または削除する
ko: 라이브러리 만들기 또는 삭제
zh_cn: 创建或删除资料库
zh_tw: 創建或刪除庫

source: Change library name
ja: ライブラリ名を変更する
ko: 라이브러리 이름 바꾸기
zh_cn: 修改资料库的名称
zh_tw: 更改庫名

source: Share a library to users or groups outside of this department. This is very useful for cross-department collaboration.
ja: この部門外のユーザーまたはグループとライブラリを共有します。これは、部門間のコラボレーションに非常に役立ちます。
ko: 부서 외부의 사용자 또는그룹으로의 라이브러리 공유. 이는 부서간 협업이 이루어질 때 상당히 쓸만해집니다.
zh_cn: 将资料库共享给部门外的用户或群组。这点对跨部门协作非常有用。
zh_tw: 將庫分享給本部門外的用戶或群組。這對跨部門協作非常有用。

source: Set fine-grained permission to folders in the libraries for users or sub-departments in this department. This works like <a href="%(SITE_ROOT)shelp/folder_permission/">the folder permission feature</a>.
ja: この部門のユーザーまたはサブ部門のライブラリ内のフォルダーに、きめ細かい権限を設定します。これは、＜a href="%(SITE_ROOT)shelp/folder_permission/"＞フォルダー権限機能＜/a＞のように機能します。
ko: 해당 부서의 하위부서 또는사용자 라이브러리의 폴더 권한 세부 조정. <a href="%(SITE_ROOT)shelp/folder_permission/">폴더 권한 기능</a>과 유사하게 동작합니다.
zh_cn: 为部门中的用户或子部门给资料库中的文件夹设置细粒度的权限。这个类似 <a href="%(SITE_ROOT)shelp/folder_permission/">目录权限功能</a>。
zh_tw: 在部門中的庫中，對用戶或子部門設定細粒度的資料夾存取權限。這個功能與 <a href="%(SITE_ROOT)shelp/folder_permission/">資料夾存取權限</a> 功能類似。

source: A normal member of the department can use the department just like a group. Each department is presented to its members as a group. A user can not only access to the libraries in the department he/she belongs to, but also the libraries in the parent departments of his/her department. For example, if John is in the "EMEA" sub-department under the "Sales" department, and "Sales" is a sub-department under the company "ACME", John can then access to the groups "EMEA", "Sales" and "ACME". The groups for departments are marked with a "building" icon next to its name.
ja: 部門の通常のメンバーは、グループと同じように部門を使用できます。各部門は、そのメンバーにグループとして提示されます。ユーザーは、自分が所属する部門のライブラリだけでなく、自分の部門の親部門のライブラリにもアクセスできます。たとえば、Johnが「Sales」部門の「EMEA」サブ部門に所属し、「Sales」が会社「ACME」のサブ部門である場合、Johnは「EMEA」、「Sales」、および「ACME」グループにアクセスできます。部門のグループには、名前の横に「建物」アイコンが付いています。
ko: 일반 부서 구성원은 부서를 그룹처럼 취급할 수 있습니다. 각 부서는 그룹의 구성원으로 나타납니다. 사용자는 자신이 속한 부서의 라이브러리만 접근하는 것이 아닌 상위 부서의 라이브러리에도 접근할 수 있습니다. 예를 들면 철수가 "ACME" 업체의 "Sales" 부서에 있는 "EMEA" 하위 부서에 있을 경우, "EMEA", "Sales", "ACME" 그룹에 접근할 수 있습니다. 조직의 그룹은 이름 옆에 "건물" 아이콘으로 나타납니다.
zh_cn: 部门中的普通成员可以像使用群组一样使用部门。 每个部门都以群组的形式呈现给它的成员。 用户不仅可以访问他/她所属部门中的资料库，还可以访问其所在部门的上级部门中的资料库。 例如，如果 John 在“销售”部门下的“ EMEA”子部门中，而“销售”是公司“ ACME”下的子部门，则 John 可以访问“EMEA”，“销售”和“ACME”。 部门组的名称旁边带有“建筑物”图标。
zh_tw: 部門中的普通成員可以像使用群組一樣使用部門。每個部門都會以群組的形式呈現給它的成員。用戶不僅可以存取自己所屬部門中的庫，也可以存取自己部門的上層部門中的庫。例如，如果 John 在 "EMEA" 子部門中，"EMEA" 子部門在 "Sales" 部門下，而 "Sales" 部門在 "ACME" 公司下，則 John 就可以存取 "EMEA"、"Sales" 和 "ACME" 的群組。部門的群組旁邊會標示一個 "建築" 圖示。

source: Using proxy in Seafile client
ja: Seafileクライアントでプロキシを使用する
ko: Seafile 클라이언트에서 프록시 활용
zh_cn: 在 Seafile 客户端中使用代理
zh_tw: 在 Seafile 客戶端中使用代理

source: Seafile client supports 3 types of proxy servers: HTTP proxy, SOCKS5 proxy and system proxy settings.
ja: Seafileクライアントは、HTTPプロキシ、SOCKS5プロキシ、システムプロキシ設定の3種類のプロキシサーバーをサポートしています。
ko: Seafile 클라이언트에서는 HTTP 프록시, SOCKS5 프록시, 시스템 프록시 설정 3가지 형식의 프록시 서버를 지원합니다:
zh_cn: Seafile客户端支持 3 种类型的代理服务器：HTTP 代理，SOCKS5 代理和系统代理设置。
zh_tw: Seafile客戶端支援 3 種類型的代理伺服器：HTTP 代理，SOCKS5 代理和系統代理設定。

source: HTTP proxy and SOCKS5 proxy requires you to enter the proxy server's address and port. If you use system proxy settings, Seafile client reads proxy settings from the operating system. The operating system has some mechanisms to auto-detect proxy server information. So you don't have to manually enter proxy server address.
ja: HTTPプロキシとSOCKS5プロキシでは、プロキシサーバーのアドレスとポートを入力する必要があります。システムプロキシ設定を使用する場合、Seafileクライアントはオペレーティングシステムからプロキシ設定を読み取ります。オペレーティングシステムには、プロキシサーバー情報を自動検出するメカニズムがあります。したがって、プロキシサーバーアドレスを手動で入力する必要はありません。
ko: HTTP 프록시와 SOCKS5 프록시에는 프록시 서버의 주소와 포트 번호를 입력해야합니다. 시스템 프록시 설정을 사용한다면, Seafile 클라이언트에서는 운영체제의 프록시 설정을 읽습니다. 운영체제는 프록시 서버 정보를 자동으로 찾는 기능이 있습니다. 따라서 이 경우 프록시 서버 주소를 직접 입력할 필요가 없습니다.
zh_cn: HTTP 代理和 SOCKS5 代理要求你输入代理服务器的地址和端口。如果你使用系统代理设置，Seafile 客户端会从操作系统读取代理设置。操作系统有一定的机制来自动检测代理服务器信息，所以，你不必手动输入代理服务器的地址。
zh_tw: HTTP 代理和 SOCKS5 代理要求您输入代理服务器的地址和端口。如果你使用系统代理设置，Seafile 客户端会从操作系统读取代理设置。操作系统有一定的机制来自动检测代理服务器信息，所以，您不必手动输入代理服务器的地址。

source: To change proxy settings, click the Seafile icon in the system notification area. Choose "Settings" in the menu. In the pop-up settings dialog, you can change proxy settings in the "Network" tab.
ja: プロキシ設定を変更するには、システム通知領域にあるSeafileアイコンをクリックします。メニューで[設定]を選択します。ポップアップ設定ダイアログで、[ネットワーク]タブでプロキシ設定を変更できます。
ko: 프록시 설정을 바꾸려면, 시스템 알림 영역의 Seafile 아이콘을 누르고 메뉴의 "설정"을 선택합니다. 나타난 설정 대화 상자의 "네트워크" 탭에서 프록시 설정을 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 如需更改代理设置，点击系统通知区域的 Seafile 图标。在菜单中选择“设置”。在弹出的设置对话框中，可以在“网络”选项卡中更改代理设置。
zh_tw: 如需更改代理設定，按下系統通知區域的 Seafile 圖示。在選單中選擇“設定”，在彈出的設定對話框中，您可以在“網路”選項卡中更改代理伺服器設定。

source: SeaDrive 2.0 for Windows 10
ja: Windows 10用SeaDrive 2.0
ko: 윈도우 10용 SeaDrive 2.0
zh_cn: 适用 Windows 10 的 SeaDrive 2.0

source: SeaDrive 2.0 (and future versions) is redesigned with deeper integration to Windows 10 operating system. It supports Windows 10 1709 version (2017 Fall Update for Windows 10) and later versions. We recommend Windows 10 users to upgrade to SeaDrive 2.0 for more native virtual drive experience.
ja: SeaDrive 2.0（および将来のバージョン）は、Windows 10オペレーティングシステムとのより深い統合で再設計されています。Windows 10 1709バージョン（Windows 10の2017年秋のアップデート）以降のバージョンをサポートしています。Windows 10ユーザーは、よりネイティブな仮想ドライブエクスペリエンスのためにSeaDrive 2.0にアップグレードすることをお勧めします。
ko: SeaDrive 2.0 (과 이후 버전)은 윈도우 10 운영체제에 깊숙하게 통합하도록 재설계했습니다. 윈도우 10 1709 버전(윈도우 10 2017년 가을 업데이트) 및 그 이후 버전을 지원합니다. 윈도우 10 사용자라면 운영체제와 더욱 어울리는 가상 드라이브 경험을 위해 SeaDrive 2.0 으로의 업그레이드를 추천합니다.
zh_cn: SeaDrive 2.0（及以后的版本）经过重新设计，与 Windows 10 操作系统的集成度更高。 它支持Windows 10 1709版本（Windows 10的 2017 年秋季更新）和更高版本。 我们建议 Windows 10 用户升级到 SeaDrive 2.0，以获得更自然的虚拟盘体验。
zh_tw: SeaDrive 2.0（和未來版本）經過重新設計，與Windows 10作業系統進行了更深入的集成。 它支持Windows 10 1709版本（Windows 10的2017秋季更新）和更高版本。 我們建議Windows 10用戶陞級到SeaDrive 2.0，以獲得更多本機虛擬驅動器體驗。

source: Install and access the Virtual Drive
ja: 仮想ドライブのインストールとアクセス
ko: 가상 드라이브 설치 및 접근
zh_cn: 安装和访问虚拟盘
zh_tw: 安裝並訪問虛擬驅動器

source: You can download SeaDrive 2.0 from official Seafile website. After installation and logging into your Seafile account, SeaDrive will start downloading library and file lists from the server (just as in SeaDrive 1.0.x). It may take some time, depending on the number of files available in your seafile account. The download is progressive, so in the mean time you can already access some files in the virtual drive.
ja: Seafileの公式WebサイトからSeaDrive 2.0をダウンロードできます。インストールしてSeafileアカウントにログインすると、SeaDriveはサーバーからライブラリとファイルリストのダウンロードを開始します（SeaDrive 1.0.xと同様）。seafileアカウントで利用可能なファイルの数によっては、時間がかかる場合があります。ダウンロードは段階的に行われるため、その間に仮想ドライブ内のファイルにアクセスできます。
ko: 공식 Seafile 웹사이트에서 SeaDrive 2.0을 다운로드할 수 있습니다. 설치 이후 Seafile 계정에 로그인하면, SeaDrive는 (SeaDrive 1.0.x 처럼) 서버에서 라이브러리와 파일 목록을 다운로드합니다. Seafile 계정의 가용 파일 수에 따라 시간이 좀 걸립니다. 다운로드는 점진적으로 진행하기 때문에, 다운로드를 진행하는 동안 가상 드라이브의 일부 파일에 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以从 Seafile 官方网站下载 SeaDrive 2.0。 安装并登录Seafile账号后，SeaDrive 将从服务器上下载资料库和文件列表（就像在 SeaDrive 1.0.x 中一样）。 这可能需要一些时间，具体取决于你 seafile 账号中可用的文件数量。 下载是渐进式的，因此与此同时，你已经可以访问虚拟盘中的一些文件了。
zh_tw: 您可以從Seafile官方網站下載SeaDrive 2.0。 安裝並登入您的Seafile帳戶後，SeaDrive將開始從服務器下載庫和檔案清單（就像SeaDrive 1.0.x中一樣）。 這可能需要一些時間，具體取決於您的seafile帳戶中可用的檔案數量。 下載是漸進式的，囙此在此期間，您已經可以訪問虛擬驅動器中的一些檔案。

source: To access the virtual drive, just open Windows file explorer. There is a "seadrive" node in the navigation pane of Windows file explorer.
ja: 仮想ドライブにアクセスするには、Windowsファイルエクスプローラーを開くだけです。Windowsファイルエクスプローラーのナビゲーションペインに「seadrive」ノードがあります。
ko: 가상 드라이브에 접근하려면, 윈도우 파일 탐색기를 열면 됩니다. 윈도우 파일 탐색기의 탐색 창에 "seadrive" 노드가 나타납니다.
zh_cn: 要访问该虚拟盘，只需打开 Windows 文件管理器。在 Windows 资源管理器的导航面板中有一个 ‘seadrive' 节点。
zh_tw: 要訪問虛擬驅動器，只需打開Windows檔案資料總管。 Windows檔案資料總管的導航窗格中有一個“seadrive”節點。

source: Accessing files in the Virtual Drive
ja: 仮想ドライブ内のファイルへのアクセス
ko: 가상 드라이브 파일 접근
zh_cn: 在虚拟盘中访问文件
zh_tw: 訪問虛擬驅動器中的檔案

source: Libraries are grouped into 4 categories in the virtual drive: My Libraries, Shared with me, Shared with groups and Shared with all.
ja: ライブラリは、仮想ドライブで4つのカテゴリにグループ化されています：マイライブラリ、自分と共有、グループと共有、すべてと共有。
ko: 라이브러리는 가상 드라이브에서 "내 라이브러리", "나와 공유함, "그룹과 공유함", "모두와 공유함" 4가지로 분류합니다.
zh_cn: 虚拟盘中的资料库被分成 4 类：我的资料库，共享给我的，共享给群组的和公共资料库。
zh_tw: 虛擬驅動器中的庫分為4類：我的庫、與我共亯、與組共亯和與所有人共亯。

source: As you can see, the file status icons is more integrated into Windows file explorer. The icons are a bit different form version 1.0.
ja: ご覧のとおり、ファイルステータスアイコンはWindowsファイルエクスプローラーに統合されています。アイコンはバージョン1.0とは少し異なります。
ko: 보신 바와 같이 윈도우 파일 탐색기에 파일 상태 아이콘을 좀 더 어우러지게 했습니다. 아이콘은 버전 1.0 때와는 조금 다릅니다.
zh_cn: 如你所见，文件状态图标与 1.0 版本有些区别，更多集成在Windows文件资源管理器中。
zh_tw: 如您所見，檔案狀態圖標更集成到Windows檔案資料總管中。 圖標與1.0版本略有不同。

source: Files in the virtual drive are created as "placeholders" in the local file system. They may be in 3 states:
ja: 仮想ドライブ内のファイルは、ローカルファイルシステムに「プレースホルダー」として作成されます。それらは3つの状態になる可能性があります。
ko: 가상 드라이브의 파일은 로컬 파일 시스템에서 "자리 채움 파일"로 만듭니다. 파일 상태는 3가지로 구분합니다:
zh_cn: 虚拟盘中的文件在本地文件系统中创建为“占位符”。 它们可能处于3种状态：
zh_tw: 虛擬驅動器中的檔案在本地檔案系統中創建為“預留位置”。 它們可能位於 3 個州：
